1 Складіть програму, що виводить на екран квадрати чисел від 10 до 20 включно.

3 Дано натуральні числа від 35 до 87. Вивести на консоль ті з них, які при діленні на 7 дають залишок 1, 2 або 5.

2 Знайдіть суму 1 + 2 + 3 + ... + n, де число n вводиться користувачем з клавіатури.

4 Знайдіть добуток цифр тризначного числа

5 Організувати неперервне введення чисел з клавіатури поки користувач не введе 0. Після введення нуля, 
показати на екран кількість чисел, які були введені, їх загальну суму і середнє арифметичне.