Задано масив A, що містить 10 об’єктів класу Студент з 4 закритими полями (Прізвище, ім’я, курс, вік).

За допомгою методів:

1     Вивести на друк прізвища і імена студентів, старших 20 років.
2     Змінити поле курс для 3 студентів.
3     Відсортувати масив А в порядку зростання віку студентів.

За допомогою властивостей:

4     Ввести закриті поля оцінок з 4 предметів. Зазпечити до цих полів доступ через властивості. Оцінки мають бути в межах від 2 до 5.

5      Вивести на екран тих, хто отримав хоча б 1 двійку.
6      Тих студентів, хто має всі оцінки «відмінно» перемістити в початок масиву.

7      Ввести поле Стипендія за допомогою автополя.

8      Вивести на екран тих студентів, хто отримує найвищу стипендію.