1     Створити клас Тварина з закритими полями Кличка, тип, розмір, колір, вік, к-сть лап, наявність хвоста. Методи для виводу інформації про тварину та абстрактний метод для опису звуку, який видає тварина .
2     Створити клас Кіт з закритими полями Порода, Розмір шерсті(довга, коротка, немає). Метод для виводу інформації про тварину та метод для опису звуку, який видає тварина.
3     Створити клас Собака з закритими полями Порода, призначення (мисливська, бійцівська,декоративні і т .д.). Метод для виводу інформації про тварину та метод для опису звуку, який видає тварина.
4     Створити інтерфейси реакції тварини на гостя. Перший інтерфейс реалізує таку реакцію «втікає від незнайомців», другий -«подає голос та кидається на незнайомців», третій – «ігнорує». Клас Кіт реалізовує перший та третій інтерфейси. Клас Собака – другий і третій. В якості реалізації реакції має бути вивід відповідної реакції на екран.

Робота має бути оформлена у вигляді звіту. Для демонстрації роботи програми необхідно: створити 8 тварин, в тому числі 3 собак та 2 котів.

Зробити перевірку всіх методів з виводом результатів на екран. Для котів і собак продемонструвати як реалізовуються інтерфейси.

