1   Задано масив A, що містить 10 елементів структури Студент з 4 полями (Прізвище, ім’я, курс, вік). 
Вивести на друк прізвища і імена студентів, старших 20 років.

2  Організувати метод для виводу всієї інформації про студента.

3    Відсортувати масив А в порядку зростання віку студентів.

4    Ввести поля оцінок з 4 предметів. Заповнити їх.

5    Вивести на екран тих, хто отримав хоча б 1 двійку.

6    Тих студентів, хто має всі оцінки «відмінно» перемістити в початок масиву.

7    Задати перелічуваний тип даних з оцінок «відмінно», «добре», «задовільно», «не задовільно».

8    Замість чисельних оцінок внести оцінки перелічувального типу в нашу структуру.

9    Вивести дані про всіх студентів на екран.

10  Вивести на екран відомості про студентів, хто має оцінки «добре» і «відмінно».

