1     Сворити нестатичний клас Matem. В цьому класі створити метод для виводу елементів масиву А, 
який передається як вхідний параметр.
2     Створити метод для пошуку маскимального елементу масиву. Реалізувати пошук.
3     Зробити так, що в нас буде можливість  шукати суму всіх елементів масиву при натисканні клавіші «+» 
і добуток всіх елементів при натисканні клавіші «*».

4     Створити клас Студент, з нестатичними полями прізвище, ім’я, курс, вік та статичним полем  кількість.   
Реалізувати метод, який буде робити підрахунок кількості створених об’єктів. Створити кілька таких об’єктів . Вивести їх кількість на екран.

5     В класі Студент реалізувати перевантаження методу для реалізації підрахунку суми, отриманої в якості стипендії за 1,2,3,4 місяці .

6      Сворити статичний клас Matem. В цьому класі створити метод для виводу елементів масиву А, який передається як вхідний параметр.

7     Реалізувати пошук максимального елемента масиву.
8     В класі Студент реалізувати статичний конструктор. При його запуску передбачити вивення іфнормації про це на екран.