1   Задано масив A, що містить 100 цілих чисел. Знайти суму елементів цього масиву.

2   Задано масив B, що містить 20 дійсних чисел. Знайти суму елементів масиву, що лежать на парних позиціях. 
Вважати, що позиції 0, 2, 4 і т.д. є парними.

3    Задано масив, що містить 50 цілих чисел. Знайти суму додатніх елементів масиву.

4     Задано масив з 30 дійсних чисел. Знайти елемент (індекс), який має максимальне значення в масиві. 
Якщо таких елементів декілька, сформувати додатковий масив індексів.

5    Визначити, чи знаходиться число k в масиві M з 50 цілих чисел.

6    Знайти всі позиції входження числа k в масиві M з 50 цілих чисел.

7    Обнулити елементи головної діагоналі квадратної матриці 5 на 5.

8    Знайти максимальне значення в кожному з рядків матриці розміром 7 на 5.

9    Визначити кількість парних елементів в матриці розміром 3 на 8.

10  Визначити добуток елементів кожного стовпця матриці розміром 3 на 5.