1. Зареєструватися в on-line сервісі github.com.
2. Встановити Git на своєму персональному комп’ютері.
3. Створити локальний репозиторій з назвою <your_surname>.
4. Створити у репозиторії порожній текстовий файл з назвою scm.txt.
5. Проіндексувати файл scm.txt та додати його в локальний репозиторій.
6. Помістити у файл scm.txt перший абзац тексту з слайду №3.
7. Створити у репозиторії текстовий файл з назвою tfs.txt та помістити у нього перший абзац тексту з слайду №8.
8. Зафіксувати зміни у файлах scm.txt та tfs.txt додавши їх в локальний репозиторій.
9. Створити на github.com репозиторій з назвою <your_surname>.
10. Підключити створений віддалений репозиторій до свого локального репозиторію.
11. Вивантажити файли scm.txt та tfs.txt із локального репозиторію у віддалений.
12. Створити у локальному репозиторії вікту з назвою newfeatures та перейти у неї.
13. Створити у вітці newfeatures текстовий файл з назвою git.txt та помістити у нього третій абзац тексту з слайду №9.
14. Проіндексувати файл git.txt та додати його в локальний репозиторій.
15. Перейти у вітку master та виконати злиття поточної вітки із віткою newfeatures.
16. Вивантажити усі файли та вітки із локального репозиторію у віддалений.
17. Видалити усі файли із вітки master та зафіксувати зміни.
18. Завантажити вітку master із віддаленого репозиторію у локальний.
19. Видалити локальний репозиторій, видаливши для цього каталог з назвою <your_surname> із свого комп’ютера.
20. Клонувати віддалений репозиторій на свій персональний комп’ютер.